
- subtitle navi einbauen
-- tables
-- einzelne tabellen, bei klick zum felder editieren

- die moeglichkeit schaffen, artverwandte "values" zu Šndern.. z.b. von Text -> Textarea
- text/textarea mit size und height etc

- objekte zum auslesen schaffen

- in tableverwaltung anzahl der ergebnisse festlegen kšnnen

- suche in edit.inc. einbauen - system Ÿberlegen wie man das in der verwaltung definieren kšnnte

- relation erweitern.. jede relation automatisch in verknpŸfungstabellen speichern
-- popup aufrufen und nur in datensaetzen arbeiten die zu einem anderen gehoeren.. 

- aufteilung value/validate/action verbessern. ansicht der felder verbessern .. 